--Главное:
  1. Соблюдайте правила иначе вас забанят
  2. Используйте линукс (не обязательно/обязательно)
  3. Без порна
  4. Без политики

--Текстовые редакторы/браузеры/поисковики:
  1. Текстовые редакторы:
    1. Самый лучший это Emacs
    2. Если вы будете говорить что vim лучше emacs и еще спамить будете то вас точно забанят
    3. Пердежкод (визуальный студия код), если вы что то скажите про него в чате вам будет бан
    4. Пычхарм (пайчарм), тоже бан будет
  2. Браузеры:
    1. Chromium топ, не следит за вами ничего но за-то еще добавлены функции
    2. Долбором (хром), следит за вами херня полная
    3. Херняндекс (яндекс), херня долбоническая

  3. Поисковики:
    1. DuckDuckGo самый лучший без рекламы
    2. Google, ну так себе
    3. Пердежинг (bing), полная херня от микрософта сразу заходишь а там новости снизу 
    4. Херняндекс (яндекс), херня херня пердеж говно какашка

--Спам:
  1. Не спамить стикеры
  2. Не спамить гифки
  3. Не спамить эмоджи
  4. Не спамьте сообщения/рандомные буквы

--Присоиденение к чату:
  1. Обязательно пройдите проверку на честность когда вы присоиденились к чату
  2. Начните общаться
  3. Если вы не присоиденились к каналу а нашли только чат то вот ссылка на канал: @luxishki
